# Пет-проект - задание от Lesta Games

​​​​Для отклика на эту вакансию необходимо ответить на вопрос работодателя.

Ответ на задание сверстайте в виде одной или нескольких HTML страниц, используя адаптивную вёрстку с поддержкой разрешений от 400px до 1920px, в случае с несколькими страницами реализуйте навигацию между ними. Прислать решение нам вы можете либо архивом, либо залить на хостинг и прислать ссылку.

1) Расскажите, с какими сайтами других игровых компаний вы знакомы (или спешно познакомились прямо для этого тестового задания). Приведите пример 5 новостных публикаций, которые очень понравились вам по подаче информации. Представьте ответ в виде таблицы:

1. Ссылка на новость

2. Какую задачу решает эта новость?

3. Почему это оформление лучшим образом подходит для этой задачи?

 

2) Самая главная статья каждого месяца — патч-ноут, «обновление».

Сравните две статьи (одна поновее, вторая — прошлогодняя) и расскажите, что изменилось в лучшую или худшую сторону, поделитесь своими общими впечатлениями, скажите, что вы оставили бы, а что стоит изменить (и почему):

https://korabli.su/ru/news/game-updates/update-0910-american-battleships/
https://korabli.su/ru/news/game-updates/update-01111-new-year/
Быть может, у вас есть идеи, как это сделать ещё лучше – поделитесь с нами.

 

3) Рассмотрите и сделайте анализ страницы «Об игре», перечислите ошибки в дизайне, вёрстке, как это можно улучшить, почему и какой эффект от улучшения можно получить.

https://korabli.su/ru/content/game/
 

4) Мы думаем, вам знакома игра «Крестики-нолики». Реализуйте интерактивную игру бота с пользователем. Уровень интеллекта бота не имеет значения. Используйте JavaScript для реализации игровой логики.

 

Ответ на задание сверстайте в виде одной или нескольких HTML страниц, используя адаптивную вёрстку с поддержкой разрешений от 400px до 1920px, в случае с несколькими страницами реализуйте навигацию между ними. Прислать решение нам вы можете либо архивом, либо залить на хостинг и прислать ссылку.
